1.移动端的触发事件顺序
触摸抬起：touchstart => touchend => (mousedown => mousemove => mouseup => click -- 300ms)
触摸不放： touchstart
触摸拖动: touchstart => touchmove => touchup

 
性能
1、优化渲染（dom操作）
2、缓存尽可缓存的数据
3、使用3d加速的css属性，不要给position:非static元素增加css3动画

注意点：
1. 禁止数字变为电话号码显示高亮
    <meta name="format-detection" content="telephone=no" />

2. 移动端适配

    1). 屏幕尺寸、屏幕分辨率、屏幕像素密度
        屏幕尺寸: 屏幕对角线的长度，单位英寸，1英寸= 2.54厘米
        屏幕分辨率：设备横纵的像素点数
        屏幕像素密度：每英寸显示的像素点数量

    2). 设备像素/物理像素、设备独立像素/CSS像素
        设备像素：屏幕分辨率，固定不变
        CSS像素：网页布局使用的，普通屏上，1物理像素=1CSS像素

    3). 设备像素比
        物理像素和CSS像素的比

    4). 视口
        布局视口：pc端，布局视口宽度等于浏览器尺寸宽度，移动端，布局视口宽度等于980px
        视觉视口：用户缩放的视口尺寸

    实战：
        控制好视口宽度
        控制好缩放比例

        1. 通过设置页面缩放比=1/devicepixelratio，缺点就是如果类似iphone4/5和6这种像素比相同，屏幕尺寸不同，造成布局不准

        2. 通过rem设置font-size
            假定1rem =100px，假如设计稿是640，那么rem就是6.4，不同尺寸的设备，rem是相同，那么font-size也就是不同，缺点得手工计算多个屏幕尺寸
        3. 通过clientWidth或innerWidth动态设置font-size，好处就是和上个比，不需要手工计算


3. 封装tap事件
    tap事件：就是在某一个点触摸，移动距离小于极小的设定，且触摸时间小于设定的时间

4. font-size的设置
    使用media screen针对屏幕尺寸320-400尺寸为16px，大于400为18px
5. 1px 边框
    如果缩放策略是通过rem或clientWidth设置font-size，那么直接设置1px，因为在meta标签里已经设置了页面缩放比为1
    如果是通过设置页面缩放比，那么就无需设置

6. url使用rewrite重写后，引用文件时候，路径前面一定得加上/，否则假如域名pathname有多层，就会被判定在相对路径找，如果没找到就会返回到apache映射的页面，那么require.js就引用不到

7. 如果页面滑动的时候，可能每次滑动需要显示不同的页面，那么就得当滑动时候，清空来的页面，然后创建新的页面在滑动

8. zepto的$(selector)，当selector是zepto元素的时候，返回结果不会是当前zepto元素，而是将这个selector当做伪数组处理，append、appendTo、prepend、prependTo的参数都不能是zepto元素

9. 定义store的行为的时候，一定返回对象是不可变对象，修改的时候，应该创建修改对象的副本，在副本的基础上修改

10. flex如果没有定义flex-basis，假如在主轴方向有元素溢出或未撑满,子元素会按照对应设置的flex进行撑满和缩小，此时会忽略flex-grow、flex-shrink设置0值的作用



问题：
    有两个效果，1个是下拉刷新，1个是页面滑动，分别绑定与两个元素上，但是现在如果我做下拉刷新，页面滑动也会触发，因为他们都监听touch事件，我尝试使用阻止冒泡，但是另外一个就不会执行，我看dushu.xiaomi.com里可以在做下拉刷新的时候，屏蔽掉页面滑动，不知道怎么实现的

